CV. Cross-Check, самооценка

5. Score: 100/100
5.1 вёрстка валидная.
5.2 вёрстка семантическая.
5.3 используются заголовки h1-h6. 
5.4 для оформления СV используются css-стили
5.5 контент размещается в блоке, который горизонтально центрируется на странице
5.6 на странице СV присутствует изображение, пропорции изображения не искажены, у изображения есть атрибут alt
5.7 контакты для связи и перечень навыков оформлены в виде списка ul > li
5.8 CV содержит контакты, краткую информацию о себе, навыки, примеры кода, образование, уровень английского
5.9 CV выполнено на английском языке
5.10 выполнены требования к репозиторию: есть ссылка на задание, скриншот страницы СV, ссылка на деплой страницы CV на GitHub Pages, указана дата дедлайна, выполнена самооценка
